Repository: axantum/xecrets-net
Catalog: AxCrypt.Content/Properties/Resources.*.resx
Languages: ko, zh

# DoMoreSubscriptionFinanceContent1
source: AxCrypt enables secure file sharing among coworkers, teams, and execs. Encrypted files can be shared within the organization's network or through cloud storage.
ko: AxCrypt는 동료, 팀 및 경영진 간의 안전한 파일 공유를 가능하게 합니다. 암호화된 파일은 조직의 네트워크 내에서 또는 클라우드 저장소를 통해 공유할 수 있습니다.
zh: AxCrypt 支持同事、团队和高管之间的安全文件共享。加密文件可以在组织的网络内共享，也可以通过云存储共享。

# DoMoreSubscriptionFinanceContent2
source: Securely collaborate on group projects or research projects with encrypted files. Edit, revise, and share feedback without compromising the confidentiality of the data.
ko: 그룹 프로젝트나 연구 프로젝트에서 암호화된 파일로 안전하게 협력하세요. 데이터를 기밀로 유지하면서 수정, 검토 및 피드백을 공유하세요.
zh: 使用加密文件安全地协作处理小组项目或研究项目。在不影响数据机密性的情况下编辑、修改和共享反馈。

# DoMoreSubscriptionFinanceContent3
source: Automatically secure and sync financial files and documents across multiple cloud storage services like Google Drive and OneDrive, while seamlessly working on them from anywhere.
ko: Google Drive 및 OneDrive와 같은 여러 클라우드 저장소 서비스 간에 민감한 금융 파일 및 문서를 자동으로 보호하고 동기화하여 어디서나 원활하게 작업할 수 있습니다.
zh: 跨多个云存储服务（如 Google Drive 和 OneDrive）自动保护和同步财务文件和文档，同时随时随地无缝处理它们。

# DoMoreSubscriptionFinanceContent4
source: Streamlined compliance with various data regulations like GDPR and FIPS for your organization's sensitive financial data with AxCrypt.
ko: AxCrypt를 사용하면 조직의 민감한 금융 데이터를 GDPR 및 FIPS와 같은 다양한 데이터 규정에 맞게 쉽게 준수할 수 있습니다.
zh: 使用 AxCrypt 简化对 GDPR 和 FIPS 等各种数据法规的合规性，以处理您组织的敏感财务数据。

# DoMoreSubscriptionGovernmentContent1
source: Easily share encrypted files among stakeholders, contractors, and groups while maintaining utmost security. Shared files are opened with temporary session keys and their access can be revoked. Encrypted files can be shared within the organization's network or through cloud storage.
ko: 최고의 보안을 유지하면서 이해관계자, 계약자 및 그룹 간에 암호화된 파일을 쉽게 공유할 수 있습니다. 공유된 파일은 임시 세션 키로 열리며 접근을 취소할 수 있습니다. 암호화된 파일은 조직의 네트워크 내에서 또는 클라우드 저장소를 통해 공유할 수 있습니다.
zh: 在利益相关者、承包商和团体之间轻松共享加密文件，同时保持最高安全性。使用临时会话密钥打开共享文件，并且可以撤消其访问权限。加密文件可以在组织的网络内共享，也可以通过云存储共享。

# DoMoreSubscriptionGovernmentContent2
source: Securely collaborate on important projects with encrypted files in just a click. Edit, revise, and share feedback without compromising the confidentiality of the data.
ko: 중요한 프로젝트에서 암호화된 파일로 안전하게 협력하세요. 데이터를 기밀로 유지하면서 수정, 검토 및 피드백을 공유하세요.
zh: 只需单击一下，即可使用加密文件安全地协作处理重要项目。在不影响数据机密性的情况下编辑、修改和共享反馈。

# DoMoreSubscriptionGovernmentContent3
source: Automatically secure and sync sensitive files and documents across multiple cloud storage services like Google Drive and OneDrive in real-time, while seamlessly working on them from anywhere.
ko: 여러 클라우드 저장소 서비스(Google Drive, OneDrive 등) 간에 민감한 파일 및 문서를 자동으로 보호하고 동기화하여 어디서나 원활하게 작업할 수 있습니다.
zh: 在多朵云存储服务（如 Google Drive 和 OneDrive）之间实时自动保护和同步敏感文件和文档，同时随时随地无缝处理它们。

# DoMoreSubscriptionGovernmentContent4
source: Streamlined compliance with various data regulations like HIPAA and GDPR for your organization's sensitive data with AxCrypt.
ko: AxCrypt를 사용하면 조직의 민감한 데이터를 GDPR 및 HIPAA와 같은 다양한 데이터 규정에 맞게 쉽게 준수할 수 있습니다.
zh: 使用 AxCrypt 简化对组织敏感数据的各种数据法规（如 HIPAA 和 GDPR）的遵守。

# DoMoreSubscriptionGovernmentContent5
source: AxCrypt is truly multilingual, speaking over 14 languages. Trust AxCrypt to safeguard your organization's data in the language you're most comfortable with, because security knows no language boundaries.
ko: AxCrypt는 14개 이상의 언어를 지원하는 진정한 다국어 소프트웨어입니다. 보안은 언어 경계를 알지 못하기 때문에 가장 편안한 언어로 조직의 데이터를 보호하는 AxCrypt를 신뢰하세요.
zh: AxCrypt是真正的多语言，使用超过14种语言。相信AxCrypt会以您最熟悉的语言保护您组织的数据，因为安全性没有语言界限。

# DoMoreSubscriptionHealthcareContent1
source: AxCrypt enables secure file collaboration among doctors, paramedics, registered nurses, teams, and execs. Encrypted files can be shared within the organization's network or through cloud storage.
ko: AxCrypt는 의사, 구급대원, 등록 간호사, 팀 및 경영진 간의 안전한 파일 협업을 가능하게 합니다. 암호화된 파일은 조직의 네트워크 내에서 또는 클라우드 저장소를 통해 공유할 수 있습니다.
zh: AxCrypt 支持医生、护理人员、注册护士、团队和高管之间的安全文件协作。加密文件可以在组织的网络内共享，也可以通过云存储共享。

# DoMoreSubscriptionHealthcareContent2
source: Securely collaborate on research projects with encrypted files. Edit, revise, and share feedback without compromising the confidentiality of the data.
ko: 연구 프로젝트에서 암호화된 파일로 안전하게 협력하세요. 데이터를 기밀로 유지하면서 수정, 검토 및 피드백을 공유하세요.
zh: 使用加密文件安全地协作开展研究项目。在不影响数据机密性的情况下编辑、修改和共享反馈。

# DoMoreSubscriptionHealthcareContent3
source: Automatically secure and sync healthcare files and documents across multiple cloud storage services like Google Drive and OneDrive in real-time, while seamlessly working on them from anywhere.
ko: Google Drive 및 OneDrive와 같은 여러 클라우드 저장소 서비스 간에 실시간으로 의료 파일 및 문서를 자동으로 보호하고 동기화하여 어디서나 원활하게 작업할 수 있습니다.
zh: 在多朵云存储服务（如 Google Drive 和 OneDrive）之间实时自动保护和同步医疗保健文件和文档，同时随时随地无缝处理它们。

# DoMoreSubscriptionHealthcareContent4
source: Streamlined compliance with various data regulations like HIPAA and GDPR for your organization's sensitive healthcare data with AxCrypt.
ko: AxCrypt를 사용하면 조직의 민감한 의료 데이터를 GDPR 및 HIPAA와 같은 다양한 데이터 규정에 맞게 쉽게 준수할 수 있습니다.
zh: 使用 AxCrypt 简化对各种数据法规（如 HIPAA 和 GDPR）的合规性，以处理您组织的敏感医疗保健数据。

# DoMoreSubscriptionLegalContent1
source: Easily share encrypted files among legal professionals, clients, and groups while maintaining utmost security. Shared files are opened with temporary session keys and their access can be revoked. Encrypted files can be shared within the organization's network or through cloud storage.
ko: 암호화된 파일을 법조인, 클라이언트, 그룹 간에 쉽게 공유하면서 보안을 최대한 유지할 수 있습니다. 공유 파일은 임시 세션 키를 사용하여 열리며 액세스를 취소할 수 있습니다. 암호화된 파일은 조직의 네트워크 내에서 또는 클라우드 스토리지를 통해 공유할 수 있습니다.
zh: 在法律专业人士、客户和团体之间轻松共享加密文件，同时保持最大的安全性。使用临时会话密钥打开共享文件，并且可以撤消其访问权限。加密文件可以在组织的网络内共享，也可以通过云存储共享。

# DoMoreSubscriptionLegalContent2
source: Securely collaborate on important cases with encrypted files in just a click. Edit, revise, and share feedback without compromising the confidentiality of the data.
ko: 단 한 번의 클릭으로 암호화된 파일로 중요한 케이스에 안전하게 협업할 수 있습니다. 데이터의 기밀성을 훼손하지 않고 편집, 수정, 피드백을 공유한다.
zh: 只需单击一下，即可使用加密文件安全地协作处理重要案件。在不影响数据机密性的情况下编辑、修改和共享反馈。

# DoMoreSubscriptionLegalContent3
source: Automatically secure and sync sensitive files and documents across multiple cloud storage services like Google Drive and OneDrive in real-time, while seamlessly working on them from anywhere.
ko: Google Drive 및 OneDrive와 같은 여러 클라우드 스토리지 서비스에서 중요한 파일 및 문서를 실시간으로 자동으로 보호하고 동기화하는 동시에 어디에서나 원활하게 작업할 수 있습니다.
zh: 在多朵云存储服务（如 Google Drive 和 OneDrive）之间实时自动保护和同步敏感文件和文档，同时随时随地无缝处理它们。

# DoMoreSubscriptionLegalContent4
source: Streamlined compliance with various data regulations like HIPAA and GDPR for your organization's sensitive data with AxCrypt.
ko: AxCrypt를 사용하면 HIPAA 및 GDPR과 같은 다양한 데이터 규정을 효율적으로 준수할 수 있습니다.
zh: 使用 AxCrypt 简化对组织敏感数据的各种数据法规（如 HIPAA 和 GDPR）的遵守。

# DoMoreSubscriptionLegalContent5
source: AxCrypt is truly multilingual, speaking over 14 languages. Trust AxCrypt to safeguard your organization's data in the language you're most comfortable with, because security knows no language boundaries.
ko: AxCrypt 진정한 다국어, 14 개 이상의 언어를 말한다. 보안이 언어 경계를 알지 못하기 때문에 AxCrypt를 통해 가장 편한 언어로 데이터를 보호할 수 있습니다.
zh: AxCrypt是真正的多语言，使用超过14种语言。相信AxCrypt会以您最熟悉的语言保护您组织的数据，因为安全性没有语言界限。

# DoMoreSubscriptionTechContent1
source: Easily share encrypted files with colleagues, friends, and external stakeholders while maintaining utmost security. Shared files are opened with temporary session keys and their access can be revoked. Encrypted files can be shared within the organization's network or through cloud storage.
ko: 암호화된 파일을 동료, 친구 및 외부 관계자와 쉽게 공유하면서 보안을 최대한 유지할 수 있습니다. 공유 파일은 임시 세션 키를 사용하여 열리며 액세스를 취소할 수 있습니다. 암호화된 파일은 조직의 네트워크 내에서 또는 클라우드 스토리지를 통해 공유할 수 있습니다.
zh: 与同事、朋友和外部利益相关者轻松共享加密文件，同时保持最高安全性。使用临时会话密钥打开共享文件，并且可以撤消其访问权限。加密文件可以在组织的网络内共享，也可以通过云存储共享。

# DoneTitle
source: Done!
ko: 완료!
zh: 完成！

# DontLikeRecurringFlowText
source: Don't like recurring subscriptions
ko: 되풀이 구독을 좋아하지 않음
zh: 不喜欢定期订阅

# DontShowAgainCheckBoxText
source: Don't show this again.
ko: 다시 보지 않기
zh: 别再给我看了

# DoubleClickToOpenToolTip
source: Double click to open. If required you will be prompted for a password.
ko: 더블클릭해서 열기. 필요시 비밀번호작성을 요구할수 있습니다.
zh: 双击打开。 如果需要，系统将提示您输入密码。

# DownloadAxcrypt2LinkLabel
source: Download AxCrypt 2
ko: AxCrypt 2 다운로드
zh: AxCrypt 2下载

# DownloadAxCryptAppPrompt
source: Download AxCrypt App
ko: AxCrypt 앱 다운로드
zh: 下载AxCrypt应用程序

# DownloadAxcryptDescription
source: Download AxCrypt for and start your incredible journey to the encryption world.
ko: AxCrypt를 다운로드하고 암호화 세계로의 놀라운 여정을 시작하세요.
zh: 下载AxCrypt并开始您难以置信的加密世界之旅.

# DownloadAxcryptLatestFeatures1
source: AxCrypt is encryption with no backdoors. Without the password your files are lost. Do not forget your password! Always keep proper backups of important files, encrypted or not.
ko: AxCrypt 암호화에는 백도어가 없습니다. 비밀번호가 없다면 파일이 손실될 수 있습니다. 절대로 비밀번호를 분실하지 마세요! 암호화 여부에 관계없이 중요한 파일은 항상 백업해 두세요..
zh: AxCrypt是没有后门的加密。 如果没有密码，您的文件将丢失。 不要忘记密码！ 始终保持重要文件的适当备份，加密与否。

# DownloadAxcryptLatestFeatures2
source: This is the only official download site for AxCrypt. Look up <a class="premium-font" href="/information/cryptographic-hashes-of-files/">SHA256 hash here</a>.
ko: 이것은 AxCrypt의 공식 다운로드 사이트입니다. <a class="premium-font" href="/information/cryptographic-hashes-of-files/">SHA256 해시를 여기서 확인하세요</a>.
zh: 这是AxCrypt的唯一官方下载站点。在此处查找 <a class="premium-font" href="/information/cryptographic-hashes-of-files/">SHA256 hash here</a>。

# DownloadAxcryptLatestFeatures3
source: Keep in mind that if you install AxCrypt 2 and open old files, these files will no longer be possible to open with AxCrypt 1.
ko: AxCrypt 2를 설치하고 오래된 파일을 열면 이러한 파일을 더 이상 AxCrypt 1로 열 수 없습니다.
zh: 请记住，如果您安装AxCrypt2并打开旧文件，这些文件将不再可能使用AxCrypt1打开。

# DownloadHeroHeadingMac
source: AxCrypt for macOS
ko: AxCrypt의 macOS 버전
zh: AxCrypt 适用于macOS

# DownloadHeroHeadingWindows
source: AxCrypt installer for Windows
ko: 윈도우를 위한 AxCrypt
zh: AxCrypt对于Windows

# DownloadHeroListDoubleClick
source: Double-click integration makes it as easy to open, edit and save secured files as it is to work with files without security.
ko: 두 번 클릭 통합으로 보안 없이 파일 작업을 할 수 있는 만큼 보안 파일을 쉽게 열고 편집하고 저장할 수 있습니다.
zh: 双击集成使得它很容易打开，编辑和保存安全的文件，因为它是没有安全的文件工作。

# DownloadHeroListMultilingualSupport
source: Multilingual support for Arabic, English, Dutch, French, German, Italian, Korean, Mandarin, Polish, Portuguese, Russian, Spanish, Swedish, Turkish and More to come.
ko: 다양한 언어(영어, 네덜란드어, 프랑스어, 독일어, 이탈리아어, 한국어, 포르투갈어, 러시아어, 스페인어, 스웨덴어, 터키어, 폴란드어) 서비스를 제공합니다.
zh: 多语言支持在英语，荷兰语，法语，德语，意大利语，韩语，葡萄牙语，俄语，西班牙语，瑞典语和土耳其语。 更多的惊喜。

# DownloadHeroListOpenSecured
source: Open secured files on your mobile device. See information below.
ko: 모바일 장치에서 보안 파일을 열어보세요. 아래 정보를 참고하세요.
zh: 在移动设备上打开受保护的文件。 请参阅下面的信息。

# DownloadHeroListRightClick
source: Right-click integration with Windows Explorer makes AxCrypt the easiest way to secure individual files in Windows.
ko: 윈도우스를 실행하고 바우스 오른쪽 버튼을 클릭하면 가장 쉽게 파일을 보호할 수 있습니다.
zh: 右键单击与Windows资源管理器的集成使得AxCrypt在Windows中保护单个文件的最简单方法。

# DownloadHeroListSecureAny
source: Secure any number of files using strong encryption.
ko: 강력한 암호화를 이용하여 파일의 숫자 정보를 보호하세요.
zh: 使用强加密保护任意数量的文件。

# DownloadHeroListSecuredFolders
source: Secured folders will automatically secure files as required on demand.
ko: 보안 폴더는 필요에 따라 자동으로 파일을 보호합니다.
zh: 受保护的文件夹将根据需要自动保护文件。

# DownloadHeroListShareKeys
source: Share keys with others and allow secured files to be opened by other AxCrypt users with their own password.
ko: 다른 사용자와 key를 공유하여 자신의 암호로 다른 AxCrypt 사용자가 보안 파일을 열 수 있도록 허용하세요.
zh: 与其他人共享密钥，并允许其他AxCrypt用户使用自己的密码打开安全的文件。

# DownloadInformationButtonLabel
source: Read about release notes
ko: 릴리즈 노트 읽기
zh: 阅读发行说明

# DownloadInformationListKeepInMind
source: Keep in mind that if you install AxCrypt 2 and open old files, these files will no longer be possible to open with AxCrypt 1.
ko: AxCrypt 2를 설치하고 이전 파일을 열면 AxCrypt 1을 통해 더이상 파일을 열 수 없습니다.
zh: 请记住，如果您安装AxCrypt2并打开旧文件，这些文件将不再可能使用AxCrypt1打开。

# DownloadInformationListNoBackdoors
source: AxCrypt is encryption with no backdoors. Without the password your files are lost. Do not forget your password! Always keep proper backups of important files, encrypted or not.
ko: AxCrypt는 백도어가 없는 암호화 서비스를 제공합니다. 암호가 없으면 파일이 손실되오니 암호를 꼭 기억하세요. 또한, 암호화가 되든 안 되든 중요한 파일의 적절한 백업을 항상 유지하세요.
zh: AxCrypt是没有后门的加密。 如果没有密码，您的文件将丢失。 不要忘记您的密码！ 始终保持重要文件的适当备份，加密与否。

# DownloadInformationListOfficialDownload
source: This is the only official download site for AxCrypt. Look up SHA256 hash <a href="/information/cryptographic-hashes-of-files">here</a>.
ko: 이 사이트는 AxCrypt의 공식적인 다운로드를 제공합니다. SHA256 hash <a href="/information/cryptographic-hashes-of-files">를 살펴봐주세요</a>.
zh: 这是AxCrypt唯一的官方下载网站。 查找SHA256哈希.

# DownloadInformationSubheading
source: Please read the <a href='/information/release-notes'>release notes</a> to see what's the current version.
ko: 최근 버전이 궁금하시면 <a href='/information/release-notes'>release notes</a>을 참고해주세요.
zh: 请阅读<a href='/information/release-notes'>发行说明</a>以查看当前版本。

# DownloadLinkLabel
source: Download
ko: 다운로드
zh: 下载

# DownloadMobileBodyText
source: <p>Encrypt and decrypt files, anywhere at any time. The mobile apps support the most common cloud storages like Google Drive, Dropbox and OneDrive (with many more to come).</p><p>Your existing secured files, and files shared with you, are always possible to view, without a subscription, on any platform. Now including mobile!</p><p>Read more <a href='#'>here</a></p>
ko: <p>언제 어디서나 파일들을 암호화하고 해제하십시오. 모바일 앱은 가장 보편적인 구글드라이브와 드롭박스 등의 클라우드 스토리지 서비스를 지원합니다. (타 서비스 추가 예정)</p><p>당신의 보안 파일 또는 공유된 파일은 어느 플랫폼에서든지 구독하지 않고도 볼 수 있습니다. 현재 모바일도 포함입니다! </p><p>더 보시기를 원하시면 <a href='#'>여기</a></p>
zh: <p>加密和解密文件，随时随地。 移动应用程序支持最常见的云存储，如谷歌驱动器和Dropbox（还有更多）。</p><p>您现有的安全文件以及与您共享的文件始终可以在任何平台上查看，而无需订阅。 现在包括移动！</p><p>阅读更多<a href='#'>这里</a></p>

# DownloadMobileBodyText1
source: Encrypt and decrypt files, anywhere at any time. The mobile apps support the most common cloud storages like Google Drive, Dropbox and OneDrive, (with many more to come).
ko: 언제 어디서나 파일을 암호화하고 해제하세요. 모바일 앱은 구글드라이브 또는 드롭박스 등의 가장 일반적인 클라우드 저장소를 지원합니다 (그 외 클라우드 추후 지원 예정).
zh: 随时随地加密和解密文件。 移动应用程序支持最常见的云存储，如谷歌驱动器和Dropbox（还有更多）。

# DownloadMobileBodyText2
source: Your existing secured files, and files shared with you, are always possible to view, without a subscription, on any platform. Now including mobile!
ko: 당신의 기존 보안된 파일이나 공유된 파일은 구독과는 상관없이 언제 어느 플랫폼에서든지 볼 수 있으며, 현재는 모바일 기기를 포함하고 있습니다!
zh: 您的现有安全文件和与您共享的文件始终可以在任何平台上查看，而无需订阅。 现在包括移动！

# DownloadMobileBodyText3
source: Read more <a href={url}>here</a>
ko: 더보기 <a href={url}>클릭</a>
zh: 阅读更多<a href={url}>在这里</a>

# DownloadMobileHeading
source: AxCrypt Mobile
ko: AxCrypt 모바일
zh: AxCrypt移动

# DownloadNavHeading
source: Other platforms
ko: 다른 플랫폼
zh: 其他平台

# DownloadNowText
source: Download now
ko: 지금 다운로드
zh: 立即下载

# DownloadpageDesktopTitle
source: File<span> security</span><br /><label>should be <span>easy.</span></label>
ko: 파일<span> 보안</span><br /><label>은 <span>쉬어야 합니.</span></label>
zh: 文件<span>安全</span><br/><label>应该是<span>容易。</span></label>

# DownloadpageMobileTitle
source: Put AxCrypt on <span> all <br />your devices.</span>
ko: AxCrypt를 사용하세요 <span> 여러분의 모든 <br />장치에서.</span>
zh: 把AxCrypt在<span>所有<br />您的设备。</span>

# DownloadReleaseNotes
source: See Release Notes
ko: 릴리즈 노트 보기
zh: 请参阅发行说明

source: Download the Guide
ko: 가이드 다운로드
zh: 下载指南

# DownloadTryCtaHeading
source: Try our subscriptions for one month <span>for free...</span>
ko: 한 달 <span>무료...</span> 서비스를 즐겨보세요.
zh: <span>免费</span>试用我们的订阅一个月。

# DownloadTryMobileSubscription
source: You can encrypt and decrypt files on your Android phone, iPhone or tablet from anywhere and at any time. AxCrypt mobile encryption supports both Android and iOS. AxCrypt supports Google Drive, DropBox and OneDrive File encryption on iOS and Android . Local Storage encryption is available only on Android for now. Other cloud drives, such as iCloud and others, will be supported in the upcoming releases
ko: 당신의 안드로이드 및 아이폰, 또는 타블렛 피시를 사용하여 언제 어디서나 파일 암호화 혹은 해제 작업을 할 수 있습니다. AxCrypt 모바일 암호화 작업은 안드로이드와 iOS 환경 모두를 지원합니다. 그리고 AxCrypt의 구글드라이브 파일 암호화 작업 또한 iOS와 안드로이드 환경 모두를 지원합니다. 현재 로컬 저장소에서의 암호화 작업은 안드로이드 환경만을 지원합니다. 아이클라우드, 드롭박스, 원드라이브 등의 다른 클라우드 서비스는 추후 출시되는 버전에서 지원될 예정입니다.
zh: 您可以随时随地加密和解密Android手机，iPhone或平板电脑上的文件。 AxCrypt移动加密支持Android和iOS。 AxCrypt支持iOS和Android上的谷歌云端硬盘文件加密。 本地存储加密目前仅在Android上可用。 其他云驱动器，如iCloud，DropBox，OneDrive和其他，将在即将发布的版本中得到支持

# DownloadViewerPlusHeading
source: <span>Password Manager</span> plus:
ko: <span>암호 관리자</span> 플러스:
zh: <span>密码管理器</span> plus：

# DutchLanguageSelection
source: Nederlands (Dutch)
ko: 네덜란드어(Dutch)
zh: 荷兰语

# EasyInstallationLabel
source: Easy installation and use
ko: 쉬운 설치와 사용
zh: 易于安装和使用

# EasyInstallationText
source: No options and simple user interface, with Windows Explorer integration.
ko: 윈도우스와 통합되어 보다 심플한 인터페이스를 제공합니다.
zh: 没有选项和简单的用户界面，与Windows资源管理器集成。

# EasyToWorkDescription
source: Open files secured for you by friends and colleagues
ko: 친구나 동료로부터 보안 설정된 파일 열기
zh: 打开由朋友和同事为您保护的文件

# EasyToWorkTitle
source: Access key shared files
ko: 엑세스 키가 공유된 파일들
zh: 访问密钥共享文件

# EditCardTitle
source: Edit Card
ko: 카드 수정
zh: 编辑卡

# EditGroupButtonText
source: Edit group
ko: 그룹 편집
zh: 编辑组

# EditNoteTitle
source: Edit Note
ko: 노트 수정
zh: 编辑注释

# EditPasswordTitle
source: Edit Password
ko: 비밀번호 변경
zh: 编辑密码

# EditSecretErrorIsReadOnly
source: You are limited to read-only access! Only users with a valid subscription plan are allowed to edit or create new password entries.
ko: 사용자는 읽기 전용으로만 접속이 가능합니다! 유효한 구독 플랜 사용자에 한하여 편집이나 비밀번호 재설정이 가능합니다.
zh: 您仅限于只读访问！ 只有具有有效订阅计划的用户才允许编辑或创建新密码条目。

# EditSecretErrorNotFound
source: The requested password entry could not be found.
ko: 요청하신 비밀번호 입력을 찾을수가 없었습니다.
zh: 找不到请求的密码条目。

# EditSecretSuccess
source: Your entry has been updated.
ko: 정보가 업데이트 되었습니다.
zh: 您的条目已更新。

# EducationBenefitsText
source: Educational institutions today are increasingly digital, extensive, and accessible, with more universities, colleges, and schools experiencing a rapid surge in the volume of sensitive data they handle. From students' personal information and academic records to groundbreaking research documents, educational institutions today have a substantial amount of sensitive data to care for. <br/> However, this expeditious shift towards digitalization within educational institutions has also exposed them to new vulnerabilities and risks to their data. <br/><br/> In 2020, education was the most targeted sector among data breaches. A devastating data breach could potentially lead to severe ramifications for educational institutions. Not only could it jeopardize the confidentiality and privacy of students, faculty, and staff, but it can also result in financial losses, damage to the institution's reputation, and legal repercussions.
ko: 오늘날 교육 기관은 점점 더 디지털화되고 광범위해지며 접근성이 높아지고 있습니다. 대학, 고등학교 및 초등학교는 다루는 민감한 데이터의 양이 급격히 증가하고 있습니다. 학생의 개인 정보와 학업 기록부터 획기적인 연구 문서에 이르기까지, 교육 기관은 오늘날 관리해야 할 상당한 양의 민감한 데이터를 보유하고 있습니다. <br/>그러나 이러한 교육 기관 내의 디지털화로의 빠른 전환은 데이터에 대한 새로운 취약성과 위험에 노출시키기도 합니다. <br/><br/> 2020년에는 교육이 데이터 유출 중 가장 타겟이 된 분야였습니다. 데이터 유출은 교육 기관에 심각한 결과를 초래할 수 있습니다. 학생, 교직원의 기밀성과 프라이버시가 위태로워질 뿐만 아니라 재정적 손실, 기관의 명성 훼손, 법적 결과를 초래할 수 있습니다.
zh: 当今的教育机构越来越数字化、广泛化和可访问性，越来越多的大学、学院和学校处理的敏感数据量迅速激增。从学生的个人信息和学术记录到开创性的研究文件，当今的教育机构需要处理大量敏感数据。<br/> 然而，教育机构向数字化的快速转变也使他们面临新的数据漏洞和风险。 <br/><br/> 2020 年，教育是数据泄露中最受攻击的行业。毁灭性的数据泄露可能会给教育机构带来严重后果。它不仅会危及学生、教职员工的机密性和隐私，还可能导致经济损失、机构声誉受损和法律后果。

# EducationFrostburgStateUniversityContent
source: ”AxCrypt makes it simple to encrypt and share files, while still having the option for IT to use a Master Key if someone forgets their password.” <span><br/><br/><br/> - Lori Bennett Director of IT Security, Frostburg State University </span>
ko: "AxCrypt는 파일을 암호화하고 공유하는 것을 간단하게 만들어주며, IT에서 누군가가 비밀번호를 잊어버린 경우 마스터 키를 사용할 수 있는 옵션도 제공합니다." <span><br/><br/><br/> - Lori Bennett, Frostburg State University IT 보안 디렉터
zh: “AxCrypt 使加密和共享文件变得简单，同时如果有人忘记了密码，IT 仍然可以选择使用主密钥。” <span><br/><br/><br/> - Lori Bennett，弗罗斯特堡州立大学 IT 安全总监 </span>

# EducationFrostburgStateUniversityHeading
source: Prominent universities such as <a class="premium-font" href="https://www.frostburg.edu">Frostburg State University</a> actively use AxCrypt as their main data encryption solution in their IT department.
ko: <a class="premium-font" href="https://www.frostburg.edu">Frostburg State University</a>와 같은 저명한 대학은 IT 부서에서 주요 데이터 암호화 솔루션으로 AxCrypt를 적극적으로 사용합니다.
zh: <a class="premium-font" href="https://www.frostburg.edu">Frostburg State University</a>等著名大学在其IT部门积极使用AxCrypt作为其主要数据加密解决方案。

# EducationIndusLinkLabel
source: AXCRYPT IN EDUCATION
ko: AxCrypt 교육 부문
zh: 教育中的AXCRYPT

# EducationIndustryBannerText
source: College students and educators - look for education savings on our products.
zh: 大学生和教育工作者 - 寻找我们产品的教育优惠。

# EducationLinkLabel
source: Education
ko: 교육
zh: 教育

# EducationTitleText
source: <span class='img1'>Powerful data security</span> <span class='img2'>for your educational<br/> institution. </span> <span class='img3'>Secure student records</span>,<br/> <span class='img4'>research papers</span>, academic <br/> content, and more.<span class='img6'></span>
ko: <span class='img1'>귀하의 교육 기관을 위한 강력한 데이터 보안</span> <span class='img2'>학생 기록을 보호하세요</span>, <br/><span class='img3'>연구 논문, 학술 콘텐츠 등을 안전하게 보호하세요.</span>
zh: <span class='img1'>强大的数据安全性</span> <span class='img2'>为您的教育<br/> 机构。 </span> <span class='img3'>保护学生记录</span>，<br/><span class='img4'>学术研究论文</span><br/> 内容等。<span class='img6'></span>

# EmailAppLink
source: Go to email
ko: 이메일 열기
zh: 转到电子邮件

# EmailErrorTemplateNotFound
source: Template not found.
ko: 찾을 수 없는 템플렛
zh: 找不到模板。

# EmailErrorUserNotFound
source: User not found.
ko: 사용자를 찾을 수 없음
zh: 未找到用户。

# EmailFilterText
source: Email filter
ko: 전자 메일 필터
zh: 电子邮件过滤器

# EmailFooterText1
source: Follow Us on Our Social Media
ko: 우리의 SNS를 팔로우하세요.
zh: 在我们的社交媒体上关注我们

# EmailFooterText2
source: Please read our <a href="https://axcrypt.net/information/privacy-policy" style="color: white; font-weight: 600">privacy policy</a> for details.
ko: 더 자세한 내용은 우리의 <a href=\"https://axcrypt.net/information/privacy-policy\" style=\"color: white; font-weight: 600\">프라이버시 정책</a> 을 읽어보세요.
zh: 请阅读我们的 <a href="https://axcrypt.net/information/privacy-policy" style="color: white; font-weight: 600">privacy policy</a> 详细信息。

# EmailFooterText3
source: Contact us at <a href="mailto:support@axcrypt.net" style="color: white; font-weight: 600">support@axcrypt.net</a> if you have any questions!
ko: 문의사항은 <a href=\"mailto:support@axcrypt.net\" style=\"color: white; font-weight: 600\">support@axcrypt.net</a>으로 연락주세요.
zh: 联系我们<a href="mailto:support@axcrypt.net" style="color: white; font-weight::600">support@axcrypt.net</a>如果您有任何问题！

# EmailLabel
source: Email
ko: 이메일
zh: 电子邮件

# EmailLanguageInformation
source: We try to send mailings in your language, but if you send us email we may respond in English. Please use Google Translate or similar if required.
ko: 사용자의 언어로 메세지를 보내려 시도 하고 있습니다. 하지만 사용자분께서 저희에게 메일을 보내시면 영어로 답변을 드릴 수 있습니다. 구글 번역등을 사용해주시기 바랍니다.
zh: 我们尝试以您的语言发送邮件，但如果您向我们发送电子邮件，我们可能会以英语回复。 请使用谷歌翻译或类似的，如果需要的话。

# EmailSetupForAccountOwnerTitle
source: Email setup for account owner
ko: 계정 이메일 설정
zh: 帐户所有者的电子邮件设置

# EmptySecretTruncatedDescriptionLinkText
source: [No Description]
ko: [설명이 없음]
zh: [无描述]

# EnableAccessText
source: Enable Access
ko: 액세스 사용
zh: 启用访问

# EnableDisableMasterKeyHeading
source: Enable/Disable Master Key
ko: 마스터 키 사용/사용 안 함
zh: 启用/禁用主密钥

# EnableDisableUserFileAccessHeading
source: Enable/Disable User File Access
ko: 사용자 파일 액세스 사용/사용 안 함
zh: 启用/禁用用户文件访问

# EnabledStatusText
source: Enabled
ko: 사용
zh: 已启用

# EnableMasterKeyAccessText
source: Enable MasterKey Access
ko: 마스터키 액세스 사용
zh: 启用主密钥访问

# EnableMasterKeyPrompt
source: Enable Master Key
ko: 마스터 키 사용하기
zh: 启用主密钥

# EncryptedFoldersToolStripMenuItemText
source: Secured Folders
ko: 보안 폴더
zh: 安全的文件夹

# EncryptedPathColumnHeaderText
source: Secured
ko: 보안
zh: 安全的

# EncryptedSourceColumnHeader
source: Secured File
ko: 보안된 파일
zh: 安全文件
